[Renacido]
Te estoy engañando, tonta.
¿Cómo puedes ser tan despreciable?
Pero, ¿quién iba a pensar que
arriesgarías tu vida por esto?
Por suerte te salvé una vez.
Esta vez estamos a mano.
Espera a que encuentre la evidencia.
Bah.
Sheng.
Me he enterado de tus gloriosas hazañas
en la piscina.
No molestes a Qiao Qingyu.
Qiao Qingyu tiene dificultades.
¡Dámelo!
¿Fuiste tú quien lo contó?
¿Qué he dicho?
¿Fuiste tú quien contó lo de Qiao Beiyu?
[Episodio 3:
La pista en el Pueblo Nanqiao]
Los resultados de los análisis
están bien, no hay problema.
Es natural que a las chicas jóvenes
les guste verse guapas.
Pero no debes perder el peso a ciegas.
Te recetaré un poco de medicina
para fortalecer el bazo y el estómago.
Pero también tienes
que hacer más ejercicio.
No estás gorda.
Doctor, me gustaría preguntar algo.
¿El año pasado hubo una chica
llamada Qiao Beiyu
que murió en el Hospital del Pueblo
durante una operación de apendicitis?
No podemos revelar la privacidad
de los pacientes.
Además, ¿qué relación tienes con ella?
Es mi hermana mayor.
Para más detalles,
pregunta al médico a cargo.
Él está más informado.
Sin embargo, en nuestro hospital
nadie ha muerto
de apendicitis en los últimos 20 años.
[Sala de Tratamiento de Dermatología 1]
Vine para...
No me importa a qué has venido.
Has venido a buscar a tu padre, ¿verdad?
¿Y qué tiene que ver contigo?
¿De verdad puedes obtener
el historial médico de Qiao Beiyu?
No puedo.
Te lo ruego.
Ya te he dicho que no puedo.
Claramente puedes saber la verdad,
¿por qué no me lo dices?
¿Es para que puedas seguir
difundiendo rumores?
Estás pensando demasiado.
El historial médico es dato privado.
Además, no me llevo bien con mi padre.
Doctor, se lo suplico.
Por favor, salve a Qianqian.
Solo tiene 28 años.
No queremos rendirnos así, doctor.
Doctor, se lo ruego.
¡Le suplico que la salve!
No se apresuren.
Con respecto a los síntomas actuales
de la paciente,
necesitamos discutirlo en una reunión
antes de darles una respuesta.
Cálmense primero, ¿de acuerdo?
¡Les ruego que la salven!
Por favor, me arrodillo ante ustedes.
No haga eso, no haga eso.
Se lo suplico.
Vamos a discutirlo en una reunión
ahora mismo, ¿de acuerdo?
Se lo ruego.
Esperen un momento.
¡Doctor!
¡Doctor, por favor, sálvela!
¡Doctor, se lo ruego!
¡Doctor, se lo suplico!
Levántense primero, levántense.
¡Por favor!
Si decidimos tratarla,
haremos todo lo posible.
Levántese primero,
no pasa nada, levántese.
Hablemos con calma, venga, venga.
Levántese primero.
No se preocupe, no se preocupe.
Ya he transferido tu dinero para gastos
de manutención a tu tarjeta.
El formulario de elección
entre ciencias y humanidades de la escuela.
Firma aquí.
[Humanidades, ciencias]
¿Por qué estás tachando mi elección?
Las ciencias te convienen más.
Mi plan de carrera para ti
es que en el futuro serás médico
como yo.
Mi intención es estudiar arte.
Pero ganaste el primer premio
en el Concurso Nacional de Biología.
¿Sabes por qué
participé en
el Concurso Nacional de Biología?
¿Por qué me esforcé tanto
para ganar el primer lugar?
Porque quiero demostrarte
que no es que no tenga capacidad,
sino que odio esto.
Odio estudiar medicina.
Te odio.
¡No necesito que me controles!
Con tanto esfuerzo,
prefieres sacrificar tu futuro
solo para hacerme enojar.
Hijo,
esto no es ser capaz,
sino ser inmaduro.
¿No se supone que esto es
para pedir la opinión de los padres?
Esta es mi actitud.
Tu actitud es imponer
tus deseos personales
a los demás, ¿verdad?
Nunca consideras
los sentimientos de los demás.
Cuando echaste a mi madre
y desconectaste
el respirador de mi abuelo,
fue lo mismo, ¿verdad?
Aprovechándote de tu identidad con médico,
crees que puedes interferir
en la vida de los demás a tu antojo.
No eres médico,
¡sino un asesino!
¡Cállate!
La chica que murió el año pasado,
se llama Qiao Beiyu, ¿la recuerdas?
¿Te atreves a decir que su sufrimiento
no tiene nada que ver contigo?
Definitivamente no estudiaré medicina.
Definitivamente no me convertiré
en una persona repugnante como tú.
Esta noche estaremos muy ocupados.
Hemos aceptado un pedido
de una obra cercana.
Son más de cien personas.
No nos esperes para cenar.
Prepara algo limpio en casa,
fríe un huevo.
Todavía hay leche en el refrigerador.
La salud es lo más importante.
Me voy.
Este detergente todavía se puede usar.
Añadiendo un poco de agua,
puede durar una semana más.
Qingyu,
¿qué estás haciendo?
Por cierto,
despierta rápido a Jinyu.
Tiendan la ropa.
No me importa si eres macho o hembra.
Te llamo una vez,
¿te atreves a responderme?
Qiao Qingyu.
¿Estás loco?
Eres tan aburrida.
Ayer fui al Hospital del Pueblo.
¿Estás enferma?
¿Fuiste a investigar sobre Beiyu?
Pregunté a varios médicos y enfermeras.
Todos dijeron que en los últimos años
nadie murió por apendicitis
en el Hospital del Pueblo.
¿Acaso
todo lo que dijeron papá,
mamá y Jinrui es mentira?
Tampoco lo sé.
Pero hoy vi que
el cajón de la habitación de papá
y mamá estaba cerrado con llave.
En nuestra casa, los cajones
nunca se cerraban con llave antes.
Debemos miles por
el tratamiento médico de Qiao Beiyu.
Y también debemos algo por la mudanza.
Con nuestra situación económica,
hasta los ladrones
se compadecerían de nosotros.
Poner un candado es realmente innecesario.
A menos que haya algo
que no quieran que sepamos.
Si pudiéramos abrir el cajón,
seguro que encontraríamos el historial médico
y los recibos del hospital,
al menos algunas cosas
relacionadas con la enfermedad de Beiyu.
Creo que es mejor no hacerlo.
Este candado no es para evitar a ladrones,
es específicamente
para evitarnos abrir el cajón.
En este momento,
aún quieres arriesgarte.
¿No tienes miedo
de que mamá te castigue severamente?
Además,
incluso si están ocultando
algo intencionalmente,
los adultos siempre tienen sus razones.
¿Y si
Qiao Beiyu realmente
murió de esa enfermedad?
Creo que es mejor no saber
este tipo de verdad.
¿Acaso para evitar
el dolor de conocer la verdad,
deberíamos renunciar a buscarla?
¿No sería eso engañarnos
a nosotros mismos?
No puedo ganarte en argumentos.
Eres una estudiante excelente.
De todos modos,
creo que deberíamos dejarlo ya.
Ella ya murió.
Lo verdaderamente triste
sería vivir toda la vida en una mentira.
La verdad más dolorosa
es mejor que la mentira más dulce.
Este es el último examen
antes de las vacaciones del Día Nacional.
Todos deben demostrar
su verdadero nivel.
Tarjeta de respuesta.
Papel de borrador.
Revísenlos bien.
Lo repetiré una vez más.
No subestimen los exámenes mensuales.
Deben tratar cada simulacro
como si fuera el examen final
de ingreso a la universidad.
Debemos mejorar constantemente
y perfeccionarnos, ¿de acuerdo?
Pasen los papeles hacia atrás.
Todos deben ser muy cuidadosos y serios.
Primero, lean bien las preguntas,
después de entenderlas bien,
empiecen a responder.
De niños, todos solíamos decir una frase.
♪ Abres una ventana ♪
'Quiero crecer rápido'.
'Cuando sea mayor, todo será mejor'.
♪ Vi la esperanza fuera de la ventana ♪
Pero, ¿por qué a medida que crecemos,
tenemos cada vez más dudas
y preocupaciones?
♪ Dijiste algo que yo no entendía ♪
A los diecisiete años,
ya no quiero que me vean
como un adolescente.
♪ Acabo de descubrir mi deseo ♪
Aunque sea pesado y doloroso,
quiero tener mi propia fuerza.
♪ Encendiste una lámpara ♪
♪ Vi la luz ♪
♪ Te alejas lentamente ♪
Creo que
mientras siga la verdad en mi corazón
y tenga la conciencia tranquila,
♪ Descubrí la impotencia ♪
ninguna dificultad podrá detenerme.
A los diecisiete años,
aunque el camino sigue
lleno de espinas y baches,
sé que
hay esperanza y luz por delante.
Papá, ve más despacio.
Todo está mojado.
Sí, es cierto.
Mira.
Papá, mamá.
Has vuelto.
He vuelto.
Papá, mamá,
hemos regresado.
Cuidado, cuidado.
Saluden.
Hola, abuelo, abuela, tío Haisheng.
Ya han vuelto.
Este año la lluvia ha sido muy intensa.
Sí, gracias a Jinrui.
Él revisa el pronóstico del tiempo
todos los días.
Nos advirtió con anticipación
y nos hizo mudarnos
al edificio de Haisheng.
De lo contrario,
quién sabe cómo estaríamos ahora.
Está bien, mamá. Deja eso.
Mira, mira.
Lo recogeremos más tarde.
Déjalo, déjalo. Ven.
Mamá, nosotros nos encargamos.
Mira esto.
No te preocupes, mamá. Déjalo ahí.
No tienes que ocuparte de eso.
Descansa un poco, descansa un poco.
Qingyu,
has crecido y adelgazado.
Las otras chicas
tienen buena cara.
¿Por qué Qingyu tiene tan mal semblante?
Fanghao.
No deberías estar pensando
solo en hacer negocios y ganar dinero.
Deberías prestar más atención
a estos dos niños.
Mamá, ella los cuida muy bien.
Han vuelto.
Me llevaré a papá y mamá.
Está bien, está bien.
Papá, mamá, vayan a descansar.
Nosotros nos encargaremos
de limpiar la casa vieja.
Acompaña a tu abuela.
Bien, bien.
Nos vamos ya.
Cuidado, el suelo está resbaladizo.
Sí, sí, sí.
Haisheng,
lleva algo para papá y mamá.
Vuelve, vuelve.
Lusheng.
Estos días tienen que
aguantar un poco en la casa vieja.
Toma.
No está bien, abuela.
No dejes que tu hermana lo vea.
Bien.
Guárdalo.
Gracias, mamá.
Mamá, te acompaño.
Bien.
¿Acaso quieres seguir siendo
el Detective Di Renjie en el pueblo natal?
Cada año en la temporada
de lluvias se inunda.
Esta casa vieja está muy deteriorada.
Mira allí.
Esa madera está podrida.
Estoy pensando
que después de limpiar esta vez,
podríamos renovar
completamente esta casa vieja.
¿Te parece bien?
Así papá y mamá estarían más cómodos.
Bien, si tienes dinero, renuévala.
No, el dinero...
Nosotros, los jóvenes,
podemos sacrificarnos un poco.
Si ahorramos un poco, lo conseguiremos.
No, tú puedes...
Ahorra todo lo que puedas.
No es eso.
Yo... Estoy discutiendo esto contigo.
No dije nada malo.
Ya dije que estaba bien, ¿no?
De todos modos, los asuntos
de tu familia son lo más importantes.
Por fin tienen un descanso
en el Día Nacional.
Qué bueno sería que los niños
se quedaran tranquilos en casa.
Podrían ponerse al día
con sus tareas y descansar un poco.
Pero, insististe en volver.
¿Qué puedes hacer aquí?
Basta, basta.
Solo causas problemas.
Ya, ya.
A trabajar, a trabajar.
Rápido, rápido, mira.
No me molestes. ¿Quién es?
Déjame presentarte.
La belleza número uno de Shunyun,
Qiao Beiyu.
La bella que murió enferma, ¿verdad?
Si no me lo hubieras dicho,
no habría sabido que
Qiao Qingyu, la nueva estudiante transferida
a nuestra clase, es su hermana menor.
Yo también me acabo de enterar.
¿Quieren seguir?
Juguemos, juguemos.
Hablemos un poco de chismes.
Es bueno combinar trabajo y descanso.
He oído que
aunque Qiao Beiyu
parecía distante,
en realidad,
si algún chico la trataba bien,
se volvía apasionada y extrovertida.
Pareces saber mucho sobre ella,
¿estás interesado en ella?
No, me lo contó Negro.
Sabes quién es Negro, ¿verdad?
Mi hermano jurado.
Dijo que había salido con Qiao Beiyu.
¿Negro es tu hermano jurado?
¿Cómo es que no lo sabía?
¿Es eso lo importante?
Lo importante es Qiao Beiyu.
En tu opinión,
si la hermana mayor era
la más bella de Shunyun,
¿no sería la hermana menor
al menos la segunda más bella?
La primera y la segunda
se parecen un poco.
¿Es posible que sus personalidades
también se parezcan?
¿Qiao Qingyu...?
Lanza aquí.
Se me resbaló la mano.
Tengo algo que hacer, me voy ya.
Sigan jugando ustedes.
¿Qué? ¿Qué pasa?
No fui yo quien habló de tu hermana mayor.
¿Quieres saber quién habló de ella?
¿Cómo va la tarea de vacaciones?
Sheng,
¿por qué te fuiste de repente?
¿A quién le estás enviando mensajes?
No es asunto tuyo.
Solo preguntaba por curiosidad.
Proteger el medio ambiente empieza por mí,
encontrar un hogar para la basura cercana.
¿Qué tal si te encuentro un hogar?
No, espera.
Seguro que acabas de enviarle
un mensaje a una chica.
¿Por qué te metes
en tantos asuntos todo el día?
Ocúpate de tus propios asuntos.
Vamos, vamos a comer.
Vamos, vamos, vamos.
Gracias, señora.
Por cierto,
recuerda poner más chile
en la porción de mi hermana.
De acuerdo.
Sra. Xuehua,
hay algo que quiero preguntarte.
Dime.
Es sobre Qiao Beiyu.
La gente dice que su belleza
trae desgracia.
Pero yo creo que tuvo
una vida corta y trágica.
Mira, a una edad tan joven,
fue abandonada en este campo.
Tus padres eran muy crueles.
No volvieron a verla en meses.
Tus abuelos
ya estaban mayores.
¿Cómo podrían tener la energía
o la capacidad para cuidarla?
En este pueblo,
era como una niña salvaje.
Pero, es extraño.
Una chica salvaje sin nadie que la cuidara
se volvió más y más hermosa.
También bailaba muy bien.
Tenía mucho talento.
Escuché que antes
la Academia de Danza de Beining
la había elegido.
No sé por qué,
pero luego fue a la Escuela de Arte
de Huanzhou.
Dicen que es una escuela técnica.
Qué lástima.
Qingyu, mira.
Tú,
[Para Qingyu]
cuando eras pequeña, no volviste
muchas veces al Pueblo Nanqiao.
Tu hermana esperaba
todos los días que volvieras.
Guardaba todas las cosas buenas para ti.
Qingyu, Jinyu, vengan un momento.
Esa lámpara de plumas,
y todas esas cosas inútiles, tíralas.
Mamá, ¿también hay que
tirar esta lámpara de plumas?
Está bien esta lámpara, ¿no?
Solo hay que cambiarle
la bombilla después.
Ya lo dije, así que tírala.
Pero esta era la favorita
de Beiyu cuando estaba viva.
Y además recuerdo
que era un regalo que Jinrui le dejó.
¿No me has oído?
Son todas cosas inútiles,
bonitas pero inservibles.
Este lugar se ha inundado
muchas veces,
deberíamos haberlo tirado todo
hace mucho tiempo.
La verdad es que esa vieja casa
es muy acogedora.
Si no hubiera perdido mi trabajo
en la central eléctrica,
nuestra familia podría haber vivido aquí,
sin tener que estar tan cansados
teniendo que manejar
el restaurante de fideos
y cuidar a los niños al mismo tiempo,
y Beiyu no se habría separado de nosotros.
Recuerdo que cuando éramos pequeños,
cada vez que volvíamos al Pueblo Nanqiao
ella siempre guardaba
las cosas deliciosas y divertidas
para nosotros.
Si en aquel entonces
Qiao Beiyu se hubiera quedado en Shunyun
con nosotros, con mamá y papá,
¿cómo le habría ido?
Los abuelos siempre decían
que papá y mamá,
con sus dos pares de manos,
no podían mantenernos a los tres.
Así que
dejaron a Beiyu en el Pueblo Nanqiao.
Si hubieras sido tú o yo
quien se quedara en el Pueblo Nanqiao,
¿habría tenido Qiao Beiyu una vida mejor?
Fanghao.
Mira esto.
¿Recuerdas que un año le dijiste a Beiyu
que si ganaba el concurso de redacción,
la llevarías a jugar a la Montaña Wumu?
Pero luego, durante el Día Nacional,
estábamos demasiado ocupados
y no pudimos ir.
La llamé y le dije
que no podríamos ir.
Ella dijo:
"no pasa nada,
no gané el premio".
En realidad, ella sí ganó el premio.
Simplemente no nos lo dijo.
¿Qué estábamos pensando en ese momento?
¿Por qué no insistimos un poco más?
En ese momento ya teníamos a Jinyu.
Si hubiéramos insistido un poco más,
tal vez mi padre habría estado de acuerdo
en que trajéramos a Beiyu
de vuelta con nosotros,
y no habría habido todo
lo que pasó después.
No sé cuándo empezó,
pero Qiao Beiyu se convirtió en
una criminal total.
Cuando mamá la menciona,
se enojará.
Mi papá también siempre
niega con la cabeza
y suspira cada vez que habla de ella.
Yo también la odio,
la odio porque siempre
se destacaba en todo,
y me hacía parecer una persona obediente
y sin opiniones propias.
Pero en realidad,
ella te defendía,
y a veces me dejaba dulces en secreto.
Ya basta,
deja de escribir ensayos sentimentales.
Los muertos no pueden volver a la vida.
Beiyu ya falleció,
este asunto ya pasó.
Prof. Sun,
se lo llevaré el formulario
de selección de asignaturas, esta tarde.
Lo que pasa es que
antes no pude prepararla
porque mi papá estaba
de viaje de negocios.
No se preocupe,
lo tendré listo antes de que
termine su formación de vacaciones.
Bien.
Déjame ver.
Venga, mira esto.
¿Por qué hay inglés aquí?
Pensé que como tu padre era el director,
la firma debería ser más elegante.
Estás loco.
Firma aquí.
¿Qué tal?
¿Qué les parece?
Está bien.
Es mucho mejor que la tuya.
Mira lo que has escrito.
Al menos la suya está en chino.
El Sr. Sun es fácil de engañar.
Piensa bien cómo se lo vas
a decir a tu padre.
Está bien, mi padre no me controla.
Y no puede controlarme.
Bueno.
Todos ya entregaron,
solo faltas tú.
Asegúrate de entregarlo
antes de que terminen las vacaciones.
Pusiste tanto esfuerzo,
prefieres sacrificar tu futuro
solo para hacerme enojar,
esto no demuestra que seas competente.
Eso es inmadurez.
Jiangsheng.
Lusheng.
Han vuelto.
Fanghao.
Haisheng me dijo
que habían regresado.
¿Cuándo llegaron?
Esta mañana temprano.
Tomamos el primer autobús de la mañana.
Llegaron justo a tiempo.
Vamos a comer.
Solo falta una sopa,
la traigo en un momento.
Enseguida vamos a comer.
Lo siento mucho,
ustedes vinieron desde tan lejos,
pero nos cocinan.
No se preocupen.
Siéntense, por favor.
Siéntate, cuñada.
Hola tío Jiangsheng, tía Qin.
He traído la sopa.
¿Beiyu?
¡Beiyu!
No, ¡ella no es Beiyu!
¡Wenqiu!
¡Tía Qin!
Suéltala.
Ella es Qingyu, no Beiyu.
¡Has vuelto!
- ¡Wenqiu!
- Suéltala.
Te he echado mucho de menos, ¡Beiyu!
¡Suelta las manos!
¡Beiyu!
¡Tía Qin!
¿Son bonitas las flores? ¿Son bonitas?
¡Suéltala primero!
¿Son bonitas las flores?
¡Tía Qin!
Las flores se han aplastado.
Las flores.
¿Las flores?
¡Beiyu!
Beiyu.
Vamos a comer primero.
Comamos primero.
Ustedes coman primero.
La llevaré a comer adentro.
Vamos a comer.
Vamos a comer primero.
¿Estás bien?
Vamos.
Beiyu.
Después de comer, recoge flores para ella.
Eh...
Fanghao, Lusheng.
Wenqiu está así, de vez en cuando.
Asustó a Qingyu, ¿verdad?
No pasa nada, de verdad.
Toma.
Parece que Wenqiu todavía
está un poco...
Desde que perdimos a nuestros dos hijos,
se enfermó.
Sufrió un trauma aquí.
Hemos consultado a muchos médicos.
Todos dicen que es un problema mental.
No tiene cura.
De todos modos, también lo tienes difícil.
Tómalo con calma.
Me alegro de que hayan vuelto.
Originalmente pensábamos en casarnos,
tener un hijo,
y llevar una vida tranquila.
A Wenqiu también le gustan los niños.
Pero ahora, en estas condiciones,
ya no podemos tener hijos.
Ella no puede vivir sin mí.
Lo he aceptado.
Yo tampoco puedo vivir sin ella.
Jiangsheng.
Cada familia tiene
sus propias dificultades.
Así es la vida,
con el tiempo, las cosas mejorarán.
Ustedes viven muy felices.
Tienen a Qingyu y Jinyu.
En unos años crecerán.
Por cierto,
Qingyu está creciendo muy rápido.
Al entrar, ni siquiera la reconocí,
pensé que era su hermana mayor.
Las dos no se parecen en absoluto.
Que aprovechen.
Lusheng,
has entendido mal, no me refiero a eso.
De todos modos, las chicas
a esta edad se vuelven rebeldes,
no la pierdan de vista.
Jiangsheng, tú...
¡Salud!
Yo...
Toma.
Antes de que Beiyu
fuera a la escuela de arte en Huanzhou,
vivía en el pueblo natal.
Ella se llevaba muy bien con la tía Qin.
Vivieron juntas durante tantos años,
seguramente desarrollaron
un vínculo muy profundo.
Por eso hoy te haya confundido con Beiyu.
Hoy la tía Qin
me abrazó muy fuerte
y no podía decir nada
durante un buen rato.
Ella no está bien de la cabeza,
no tienes que tomarlo en serio.
Pero creo que ella es sincera.
Creo que de verdad
trataba bien a Beiyu en el pasado.
Lamentablemente, Qiao Beiyu...
Es normal sentir lástima.
Cuando la gente habla de Qiao Beiyu,
siempre dicen cosas feas.
Resulta que la tía Qin
era la única que la acompañaba en la vida.
¿Qué fue lo que realmente pasó
con Qiao Beiyu en aquel entonces
para que la tía Qin
sienta tanta pena por ella?
¡Sheng!
Yo vivo en la cabecera del río Yangtze,
tú vives en la desembocadura.
Yo en la clase de ciencias,
tú en la clase de humanidades.
Nosotros dos somos como líneas paralelas,
nunca volveremos a cruzarnos.
Pensar en esto me causa
un dolor inmenso,
no puedo liberarme de él.
Qué dramático eres.
Sheng,
aunque vayas a la clase de humanidades,
seguimos siendo amigos.
Vamos a cenar esta noche juntos
para despedirte.
Lo he pensado y
creo que me quedaré
en la clase de ciencias.
¿Qué?
¿Lo has reconsiderado?
Por sus reacciones,
parece que no me dan la bienvenida.
¿Tienen miedo de que
les robe el protagonismo?
No es así,
es que no lo entendemos.
Querías romper completamente
con tu padre, ¿no?
¿Por qué de repente eres tan obediente?
Esta es mi propia decisión,
no tiene nada que ver con él.
A calentarte.
[Literatura]
[El amor es el elemento más brillante aquí,
pero también es la chispa que desencadena la catástrofe.]
Qingyu.
¿Ma Mingkai?
Yo también aproveché estas vacaciones
para volver a ver a mis abuelos.
Nosotros
hace mucho que no nos vemos, ¿verdad?
Por cierto,
te escribí una carta antes,
¿por qué no me respondiste?
No recibí ninguna carta.
Tal vez se envió
a la dirección equivocada.
Después de todo, ya no hay mucha gente
que escriba cartas hoy en día.
Mientras no lo
hayas hecho intencionadamente,
está bien.
¿Y qué escribiste?
En realidad, nada especial.
Qingyu.
Mañana por la mañana,
¿vamos juntos a estudiar a la biblioteca?
Tienes buenas calificaciones,
puedo preguntarte
sobre los problemas que no entiendo.
Ma Mingkai.
Gracias.
¿Por qué me agradeces?
Gracias por seguir pasando tiempo conmigo.
En realidad, también he oído
sobre ese asunto.
Pero Beiyu y tú son personas diferentes.
No es justo hacerte responsable
de la culpa de Beiyu.
Además,
la Qingyu que yo conozco
es una excelente estudiante,
tanto en comportamiento como en estudios,
y nunca hace nada inapropiado,
es obediente y tranquila.
¿Qué quieres decir
con obediente y tranquila?
Lo que quiero decir es que
tú y tu hermana son personas diferentes.
Tengo algunas cosas que hacer hoy,
me voy primero.
Entonces, ¡nos vemos!
Si acaso...
[Carta de solicitud de historial médico]
Si resulta que Qiao Beiyu
realmente murió por esa enfermedad...
Creo que es mejor no saber
la verdad sobre esto.
¡Buen tiro!
Olvídalo, olvídalo.
No podemos ganar.
Ya no juguemos más, vámonos.
Vámonos, regresemos a casa también.
Juguemos la próxima vez. Adiós, adiós.
Hasta la próxima.
Ya llegué al tablero.
¿Tomaste la carta que Ma Mingkai me envió?
Le pregunté al monitor,
las cartas de todo el grupo del mes pasado
fueron recogidas
por ti desde la conserjería.
Yo no tomé la carta.
No acuses a una buena persona.
Hazme un favor.
Quiero el historial médico de mi hermana.
Ya he escrito
la carta de solicitud de historial médico.
Solo puedo ayudarte
a solicitar una copia del historial médico.
Si lo consigo,
¿cómo me lo agradecerás?
¿Cómo quieres que te agradezca?
Sheng.
Sus cejas arqueadas
y labios sonrientes
transmitían una señal clara.
Está poseído.
[Carta de solicitud de historial médico]
¿Sra. Xiuzhen?
Qingyu, has crecido tanto.
Mi tío Jiangsheng
y mis padres han salido,
aún no han regresado.
No te preocupes.
Tu tío Jiangsheng me pidió
que viniera a ver a Wenqiu.
¿Cómo está?
Parece estar bien.
Soy solo una trabajadora
de la estación de salud del pueblo.
No sé cómo tratar esta enfermedad.
Tu tío Jiangsheng me pidió que viniera
solo para tranquilizarse.
Teme que ella vuelva a enfermarse
y se escape a hacer problemas.
Ah, por cierto, dile a tu tío Jiangsheng
que la vigile bien,
y que no la deje alterarse más.
Sra. Xiuzhen,
¿eres trabajadora
de la estación de salud del pueblo?
Sí, así es.
Ya llevo más de 20 años trabajando allí.
En este pueblo, conozco todas las familias
que sufren enfermedades graves
o pequeños percances.
Entonces, ¿sabes sobre el asunto
de Qiao Beiyu?
¿Beiyu?
Claro que he oído hablar de ello.
Todo el mundo lo comenta así.
Pero si realmente tenía
esa enfermedad o no,
eso no lo sé.
Hay algo
que recuerdo muy claramente.